A porta abre, um som rangendo pela noite. A escuridão espera você. Mas você não tem medo! Essa será uma missão fácil, certo?

Confiante, você marcha em direção ao perigo.

BLAM!

Você imediatamente vira seu corpo em direção ao som. A porta de entrada acabou de se fechar com extrema força. Você imediatamente abre a porta. Mas não tem mais uma saída. A entrada acabou de se tornar tijolos. Surpresa, você pisca os olhos. E quando você abre eles, a porta também sumiu.

Nesse momento, você não se sente tão confiante quanto antes. Checando o relógio que você recebeu, você vê que são 21h em ponto.

6 horas, 3 fantasmas Classe Epsilon…
Ok.
Você consegue.
Não tem nada aqui que possa te derrotar.
...Né?
Não tem. Não tem.
Não é hora de parar.
