A porta abre, um som rangendo pela noite. A escuridão espera você. Mas você não tem medo! Essa será uma missão fácil, certo?

Confiante, você marcha em direção ao perigo.

BLAM!

A porta de entrada acabou de se fechar com extrema força. Você imediatamente vira seu corpo em direção ao som, mas agora não há nenhuma porta mais. A entrada acabou de se tornar tijolos.

Nesse momento, você não se sente tão confiante quanto antes. Checando o relógio que você recebeu, você vê que são 21h em ponto.

6 horas, 3 fantasmas Classe Epsilon…
Ok.
Você consegue.
Não tem nada aqui que possa te derrotar.
...Né?
Não tem. Não tem.
Não é hora de parar.
