Você está prestes a se tornar uma exorcista profissional.

Tudo que você precisa fazer é exorcizar ou capturar pelo menos 3 fantasmas ou espíritos Classe Epsilon em uma casa assombrada. Você tem 6 horas para isso. Das 21h até às 3h da manhã, você deve explorar, lutar, e sobreviver. De acordo com os seus superiores, será uma missão fácil. Entre na mansão no meio do nada que pertenceu a um colecionador internacional, complete o trabalho, saia viva, pronto. Você receberá uma nota baseada no seu desempenho e performance, e se você passar, você vai se tornar uma exorcista profissional, com salário e plano de vida garantido. Você não receberá nenhum apoio externo nessa missão - tudo dependerá de você.

Com esses parâmetros de missão, você dá seus primeiros passos em direção à casa. A porta abre, um som rangendo pela noite. A escuridão espera você. Mas você não tem medo! Essa será uma missão fácil, certo? Confiante, você marcha em direção ao perigo.

BLAM!

Você imediatamente vira seu corpo em direção ao som. A porta de entrada acabou de se fechar com extrema força. Você imediatamente abre a porta. Mas não tem mais uma saída. A entrada acabou de se tornar tijolos. Surpresa, você pisca os olhos. E quando você abre eles, a porta também sumiu.

Nesse momento, você não se sente tão confiante quanto antes. Checando o relógio que você recebeu, você vê que são 21h em ponto.

6 horas sobrevivendo…
3 fantasmas Classe Epsilon…
Ok.
Podemos fazer isso.
Sua sanidade é suficientemente forte.
Não tem nada aqui que possa te derrotar, né?
Né?
Não tem. Não tem.
Não é hora de parar. Vamos começar.
