Você está prestes a se tornar uma exorcista profissional.

Tudo que você precisa fazer é exorcizar ou capturar pelo menos 3 fantasmas ou espíritos Classe Epsilon em uma casa assombrada. Você tem 6 horas para isso. Das 21h até às 3h da manhã, você deve explorar, lutar, e sobreviver. De acordo com os seus superiores, será uma missão fácil. Entre na mansão no meio do nada que pertenceu a um colecionador internacional, complete o trabalho, saia viva, pronto. Você receberá uma nota baseada no seu desempenho e performance, e se você passar, você vai se tornar uma exorcista profissional, com salário e plano de vida garantido. Você não receberá nenhum apoio externo nessa missão - tudo dependerá de você.

Com esses parâmetros de missão, você dá seus primeiros passos em direção à casa.
