Você está prestes a se tornar uma exorcista profissional.

Tudo que você precisa fazer é exorcizar ou capturar pelo menos 3 fantasmas ou espíritos Classe Epsilon em uma casa assombrada.

Para isso, te deram um tempo limite de 6 horas. Das 21h até às 3h da manhã, você deve explorar, lutar, e sobreviver. De acordo com os seus superiores, será uma missão fácil. Por isso, você não receberá nenhum apoio externo nessa missão - tudo dependerá de você.

Entre na mansão que um dia pertenceu a um colecionador internacional, complete o trabalho, saia viva, pronto.

Você receberá uma nota baseada no seu desempenho e performance, e se você passar, vai se tornar uma exorcista profissional, com salário e plano de vida garantido.

Com esses parâmetros de missão, você dá seus primeiros passos em direção à casa.
