Agora, sem saída, você se lembra de quem foi, de fato, o dono dessa casa.

Matias Grande era um milionário excêntrico que adorava o sobrenatural.

Seu sonho era criar museus que contavam a história do sobrenatural: para isso, ele colecionava peças de natureza paranormal que vinham de todos os cantos do mundo.

Várias pessoas avisaram que se ele seguisse esse caminho, algo horrível iria acontecer. Ele ignorou prontamente os avisos e, como consequência, a casa dele foi consumida em chamas.

Ver uma réplica exata de sua mansão é algo que te deixa extremamente nervosa, especialmente considerando que você não consegue entender metade do que é a tralha espalhada nesta casa. Mobília, totens, bichos empalhados, lâmpadas, pinturas, brinquedos quebrados, tem de tudo nessa coleção.

Fantasmas inofensivos aparecem do nada e voam para longe. Eles estão espantados com a presença de um ser humano nesse lugar. Certamente, também há algum fantasma perigoso escondido nesse enorme salão.