Você se sente mal por ter tratado o diabrete dessa forma. Ele só estava agindo de acordo com a natureza dele, afinal.

Você o liberta da sua mão, mas ele parece deprimido e desconfiado. Isso corta seu coração de uma maneira muito inesperada.

Como você faz com que um diabrete goste de você, especialmente um que você acabou de dar uma surra? Certamente essa criatura não vai ser persuadida por dinheiro ou compaixão. Mas será que…

“Ei!”

O diabrete olha pra você com olhinhos amarelos de filhotinho de cão.

“Ei, você quer… uh… Fazer travessuras com outros fantasmas?”

O diabrete pisca, desacreditado por um momento, e então começa a rir. E ri mais. Voa pelo ar, soltando gargalhadas, feliz e alegre, como se nada tivesse acontecido.

Diabretes não ligam para qualquer coisa além de travessuras e brincadeiras. Certamente esse estará motivado a se juntar a você para lutar contra as coisas que estão no seu caminho, desde que ele continue a se entreter com os outros.

[Escolha uma carta para adicionar três cópias ao seu deck]

[Diabrura -> Liberte os diabretes em você. Cause 5 de dano. Cause +1 dano para cada 4 PV que tiver.]

[Risada -> Deleite-se ao debochar do inimigo. Cause 2 Perma-Fraco. Restaure 3 Sanidade. Uso único.]

[Truque -> Receba "ajuda" dos diabretes. Compre uma mão nova. As cartas recebem +1 ou -1 de custo aleatoriamente.]
