A água está nos seus pés, encharcando os seus sapatos. Por algum motivo, essa parte da casa está inundada.

Ainda pior do que isso, você está com fome. Mas sem apetite. Na verdade você estava com fome e ainda está faminta, mas perdeu a vontade de comer no momento que você se deparou com algo nojento: uma pilha de comida podre e úmida.

Você vê um monte de alimentos que perderam a qualidade e se tornaram lixo, curiosamente sem atrair moscas e aparições que comem detritos e lixo. Você se pergunta porque esse monte de alimentos está neste lugar e não na cozinha, e é quando você nota que provavelmente a água carregou essas coisas pra cá.

Seguindo a direção da água, você busca encontrar e derrotar a aparição que está causando esse distúrbio na cozinha, mas você nem nota que a temperatura está ficando mais fria…