O diabrete cai de cara no chão. Bem feito. Você pega a pequena criatura e dá um chacoalhão nele. Ele fica com náusea, e fica com a cara de alguém que está prestes a vomitar.

Diabretes são criaturas extremamente fracas. Eles também são meio estúpidos, e tem uma tendência a provocar seres que são significativamente mais perigosos que eles.

Esse em sua mão é só mais um entre muitos que achou que poderia cutucar onça com vara curta.

Lembrando de seus estudos como exorcista, você sabe que diabretes são seres que, por mais insuportáveis que possam ser, são na verdade inofensivos. Um diabrete nunca busca causar danos letais a outros seres, e matar outros seres é um dos maiores pecados que um diabrete pode cometer.

Dito isso, o exorcismo de diabretes ainda é uma prática usual, visto que eles tornam uma habitação... bem... inóspita.

Vendo o diabrete em sua mão, ele parece arrependido, ainda mais por estar preso e sem saída. Você considera suas opções.